Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Corazones predestinados]
[Episodio 7]
Despierta, ¿eh?
Esto es
Muy grosero de tu parte.
¿No sería aún más grosero
si alguien más viera esto?
Bien podría matarte primero.
Si te silencio, nadie lo sabrá nunca.
Entonces deberías tener
Lo hice mientras dormía.
No me gusta aprovecharme de la gente.
Además,
Sería una lástima
Si no te viera
pidiendo misericordia
Antes de morir.
¡Qué lástima, en verdad!
Nunca he aprendido
Cómo pedirle misericordia a alguien
en toda mi vida.
Todo se puede aprender.
Podrías intentarlo hoy.
¡Su Alteza!
Hazle irse.
Apresúrate.
¡Sí, Su Alteza!
Mientras no le cuentes a nadie
lo que pasó anoche,
Todavía podemos ser socios.
¿Qué estás pensando?
No pasó nada anoche.
Te vi borracho hasta perder el sentido,
Así que te traje de vuelta al descanso.
Tu apariencia no es suficiente
para llamar mi atención.
Eso es lo mejor.
Pero te mate o no,
Depende únicamente de mi estado de ánimo.
No tiene nada que ver con lo que pasó
o no pasó anoche.
Bien.
Pero ¿podrías por favor?
¿Cambiar tu posición primero?
Estás haciendo que mis piernas se entumezcan.
¿Cómo es eso?
Sostener un cuchillo hacia alguien
Se siente bastante grosero, ¿no?
¿Qué pasa con esta ropa horrible?
Jugando con mis movimientos.
¿Qué estás mirando?
¿No te fuiste?
¿Q-qué señorita?
¿me está hablando ahora mismo?
Cuando me desperté hoy,
Mi visión estaba borrosa.
I...
No pude ver nada
Entonces déjame arreglarlo por ti.
Oh...
Qué...
¿Qué fue eso ahora mismo?
Yo tampoco oigo nada.
Será mejor que seas sordo y mudo.
Mis labios están sellados.
Su Alteza.
I...
Vaya al grano.
Xia Jingshi ha venido a Yujing,
diciendo que se trata de
la alianza matrimonial.
Llegará hoy.
Su Alteza,
¿La vas a dejar ir así como así?
¿Qué tal si la vigilo por ti?
Ella regresará.
¿Es cierto que
llegará el Príncipe de Zhennan?
en Yujing hoy?
Esta noticia
vino de la sesión judicial de la mañana,
Así que debe ser verdad.
Su Majestad ha dispuesto que
El Ministro de Ritos, Shen Wu,
para recibirlo.
Pero escuché eso
El Príncipe de Zhennan
no trae muchos asistentes consigo.
¿Mi hermano sabe esto?
¿Qué dijo?
No he oído
¿Alguna noticia del Primer Príncipe?
Su Alteza. Su Alteza
el Segundo Príncipe está aquí.
Hermana.
Adivina qué regalo
¿He preparado para ti?
Bueno, bueno.
No te estás concentrando en tus estudios.
y en lugar de eso, pasar tiempo
preparándome regalos.
Ten cuidado, papá podría castigarte
si se entera.
Si papá se entera,
Incluso podría elogiarme
por ser considerado.
¡Vamos, sácalo!
Ten cuidado. Despacio.
Hermana, ven a ver esto.
Esto es lo que preparé especialmente para ti:
Un nogal centenario.
Simboliza un matrimonio armonioso
que dura 100 años,
Especialmente elegido para desearle
una feliz boda.
Lo tomaré entonces.
Gracias Chengyang.
¡Qué regalo tan maravilloso!
¿Qué preparó el hermano para ti?
Mi hermano siempre te ha adorado más que nadie.
Él debe haberte dado
Todo tipo de
pequeñas baratijas extrañas, ¿verdad?
Hermana,
¿Dónde pusiste sus regalos?
Hermano...
No se olvidó de darte un regalo ¿verdad?
¿Él no aprueba tu matrimonio?
Nada se te escapa, ¿verdad?
Oh, no.
Tu hermano no te dio ningún regalo de bodas,
Y aquí estoy,
Como tu hermano pequeño
haciendo un gesto tan grande.
Hermana,
En cuanto a este nogal...
Voy a fingir que nunca lo vi
ni lo escuché.
De todas formas, agradezco el detalle.
Puedes devolver el regalo.
No te preocupes.
No me importaría.
Pero ¿qué pasa si el hermano?
¿Simplemente no estás de acuerdo?
¿Qué entonces?
Me casaré con Xia Jingshi.
Hermana,
Acabo de recordarlo
Todavía tengo tarea que hacer hoy.
Me despediré ahora.
Vamos. Aléjalo.
Sí.
Apresúrate.
Me despido.
¡Dejame salir!
¡Dejadme salir de aquí!
¡Xueying!
¡Hermana!
¡No te acerques! ¡Vete!
¿Lo que está sucediendo?
Ayer,
Justo después de traer a los niños aquí,
estos
bastardos irracionales
selló la residencia
y no dejaba salir a nadie.
Sé quién está detrás de esto.
No tengas miedo
Espérame cuando regrese.
¡Hermana!
¿Cual es tu intencion?
Si quieres comer, toma asiento.
Si no, guarda silencio.
Odio que me molesten
mientras como más.
Así que ya sabías esto desde el principio.
¿Sabías qué?
No te hagas el tonto.
Residencia de Xueying
está siendo vigilado de cerca,
Permitiendo a la gente entrar pero no salir.
Me preguntaba qué bastardo
lo hizo
Resulta que realmente eras tú.
Señorita Yixiao, está usted de muy mal humor.
Parece que ninguno de los platos de esta mesa...
son de tu gusto
Pero no importa si son de tu gusto o no .
Mientras sean adecuados para los míos,
eso es lo que cuenta.
Ayer lo dijiste tú mismo
que me dejarías ir,
Pero ahora has faltado a tu palabra.
y rompiste tu promesa.
¿A qué estás jugando exactamente?
Os estoy protegiendo muchachos.
¿Por qué no puedes apreciar
mis buenas intenciones?
¿Protector?
¡Esto es claramente una prisión!
¿Prisión?
Toda la ciudad de Yujing
es mi territorio,
Todo bajo mi control.
Y tú eres alguien a quien traje de vuelta yo mismo.
¿Necesitaría siquiera encarcelarte?
¿Podrás acaso escapar de mi control?
Como mi oponente derrotado,
Seguro que tienes bastante actitud.
Parece que
Después de todo, no quieres cooperar.
Por supuesto que sí.
Pero tengo que ser yo
¿Quién establece las reglas básicas?
Tienes tus reglas,
y yo tengo el mio.
No depende sólo de ti.
Su Alteza.
Todos nuestros hombres en el Batallón Feng lo saben.
que Susha va a formar una alianza matrimonial
con Jinxiu.
De alguna manera se ha extendido un rumor,
diciendo que Su Alteza
se opone a la alianza matrimonial,
y que Su Majestad va a
despojarlo de su mando militar.
Nuestros hombres están furiosos
y amenazan con enfrentarse a la corte.
Temo que pueda estallar un motín
en las filas.
¡Tonterías!
Orden a todos los Comandantes Militares
y Generales Adjuntos
venir a verme inmediatamente.
Sí, Su Alteza.
Ve a averiguarlo
¿Exactamente quién está tratando de
socavar la moral del ejército?
Aquellos que difunden rumores deliberadamente
No debe ser perdonado.
Sí, Su Alteza.
El Batallón Feng
siempre ha tenido una disciplina de hierro.
y sirve de modelo
para todos los ejércitos.
Todo soldado
cumple fielmente con sus deberes
y obedece órdenes.
Ahora se dice que el ejército
está inquieto con señales de motín,
pero no lo creo.
Si me preguntas,
Debes ser tú
oficiales líderes
cuyos corazones están vacilantes.
Todos aquí
ha pasado por
Vida y muerte a mi lado.
Hoy no hay forasteros aquí.
Si tiene alguna queja,
Por favor, habla libremente
y no te guardes nada.
Su Alteza,
Hay una cosa que no entiendo.
Susha y Jinxiu
tienen un odio tan profundo,
Y ahora, de repente, nos vemos obligados a formar
una alianza matrimonial para buscar la paz.
¿Podría ser...?
¿Podría ser porque?
Perdimos la batalla en la ciudad de Pingling
¿Que debemos humillarnos por la paz?
Creo que esa es precisamente la pregunta.
en todas vuestras mentes.
Aquella batalla en la ciudad de Pingling la libramos
nosotros.
Si esta alianza matrimonial
es porque perdimos,
Entonces ¿cómo puedo?
¿Enfrentar a todos mis hermanos de armas?
¡Tonterías!
Una alianza matrimonial entre dos reinos
es un asunto tan trascendental,
afectando los asuntos más importantes
de ambos reinos.
¿Cómo se podría determinar?
¿Por una sola batalla?
Además, seamos claros:
Fue Jinxiu quien propuso
esta alianza matrimonial.
¿Por qué?
Porque se acobardaron.
Ya no se atreven a pelear con nosotros.
Quieren utilizar la Batalla de Pingling
como una salida elegante,
y es por eso que vinieron a nosotros
con esta propuesta de alianza matrimonial.
Fue el emperador de Jinxiu
quien propuso la alianza matrimonial,
Aún así, todos ustedes son
Enfurruñado y resentido aquí.
¿Qué estás intentando hacer?
¿Estás tratando de obligar a Su Alteza
a rebelarse?
¡Suficiente!
Sólo necesitas recordar dos cosas:
Primero,
La derrota de la Batalla de Pingling
fue mi culpa.
Ninguno de nuestros soldados del Batallón Feng
tiene la culpa.
Su Alteza, ¿cómo podría ser su culpa?
Segundo,
En cuanto a la alianza matrimonial,
He aceptado ello.
Entiendo
cualquier queja que puedan tener nuestros soldados,
y yo asumiré la responsabilidad.
Cualquier resentimiento que sientan nuestros soldados,
Que me sea tomado en cuenta.
Pero debes decírselo a todo el mundo.
que Su Majestad no me ha despojado
de mi poder militar,
y nadie en la corte
está conspirando contra mí.
Las armas de nuestro Batallón Feng
Sólo se apuntará a nuestros enemigos,
Nunca contra nuestra propia gente,
¡Y el motín nunca será tolerado!
¡Sí, Su Alteza!
Su Alteza,
tengo noticias urgentes que informarle.
Hablar.
¿La daga de Yun Qing?
Esta es la daga que
previamente le otorgaste a Yun Qing.
Lo valora más que su vida.
y nunca se separa de él.
¿Cómo acabó contigo?
Su Alteza,
Yun Qing se fue en silencio.
El campamento temprano esta mañana.
Dejó esta daga
con un mensaje para Su Alteza,
que tiene la intención de matar a alguien
en nombre de Su Alteza,
y que te ha fallado en esta vida
y desperdiciaste tu cultivo.
¿Está abandonando el Batallón Feng?
Puedes irte.
Sí.
¿Qué quiere decir?
¿A quién quiere matar?
Dijiste esta mañana
¿Que Xia Jingshi llega a Yujing?
Sí, llega hoy.
[Frontera Yujing]
¿Tiene la intención de matar a Xia Jingshi?
Xia Jingshi viene para
la alianza matrimonial.
Si muere en Yujing,
Susha será acusada
de traición y deshonra,
y el crimen de Yun Qing será imperdonable.
Por favor, Su Alteza, salve a Yun Qing.
Yun Qing es completamente leal
a Su Alteza.
Él sabe que Su Alteza
No puedes matar a Xia Jingshi tú mismo,
Así que quiere matarlo por ti.
¿Cómo puede ser tan tonto?
Si hace esto,
¿No se está dando por vencido?
todos sus logros militares duramente ganados
¿Y su prometedor futuro?
Yun Qing es tu hermano jurado,
pero también es como un hermano pequeño para mí.
No te preocupes.
Definitivamente encontraré una manera de detenerlo.
Pero...
Su Alteza,
Yun Qing es el mejor arquero.
en nuestro batallón,
y conoce bien el terreno.
Si quiere matar a Xia Jingshi,
tengo miedo...
Además,
¿Dónde podríamos encontrarlo?
¿Por qué debería ayudarte?
Mientras me ayudes a encontrarlo,
Puedes nombrar tu precio.
No tengo precio que nombrar,
y yo no tengo esa habilidad.
Aunque hayas perdido
la fuerza para tensar un arco,
Todavía tienes la aguda mirada de un arquero.
y experiencia.
Bueno, me siento halagado.
Yun Qing no lo sabe
Hora exacta de llegada de Xia Jingshi
a Yujing,
Así que sólo puede acechar
para que aparezca Xia Jingshi.
La posición más segura para golpear
Estaría cerca de la puerta de la ciudad.
El terreno fuera de la puerta de la ciudad
es demasiado abierto,
dejando a Yun Qing sin ningún lugar donde esconderse,
Así que sólo puede permanecer dentro de la puerta.
Lo que tienes que hacer es sencillo:
Sólo dime
Si asesinaras a Xia Jingshi,
¿Qué posición elegirías?
Si realmente es tan sencillo como dices,
Entonces ¿por qué molestarse en venir a mí?
Estoy seguro de que hay
muchos arqueros expertos
También en tu ejército.
Probablemente no lo sepas
Yun Qing es considerado el hijo de Susha.
El arquero más formidable.
Los arqueros comunes ni siquiera pueden imaginarlo.
¡Qué formidable es realmente!
Señorita Yixiao,
eres
El mejor arquero del mundo.
En este momento, sólo tú puedes adivinarlo.
Lo que Yun Qing podría estar pensando.
No soy tan hábil como dices.
No vale la pena mencionarlo.
¿Ves lo bueno que es con las palabras?
Cuando uno pide ayuda
hay que actuar como tal.
Dime ¿cuales son tus condiciones?
Puedo estar de acuerdo con tres de ellos.
Eso no es lo que acabas de decir.
Bien.
Son cinco.
"Toda la ciudad de Yujing
es mi territorio
Todo está bajo mi control."
Primer Príncipe,
eres realmente impresionante, ¿eh?
Si realmente eres tan impresionante,
¿Cómo es que ni siquiera puedes encontrar a alguien?
¿cuando quieras?
Deje cierto margen de maniobra en sus tratos.
No lleves las cosas demasiado lejos,
y déjate siempre una salida.
¿No estás de acuerdo?
¿Qué ocurre?
Te ves
bastante reacio, Primer Príncipe.
He aceptado ayudarte,
Y ni siquiera dijiste gracias.
Gracias.
Así está mejor.
En cuanto a la primera condición...
Los guardias de la residencia de la señorita Ling
será retirado.
Está bien.
Todavía no he pensado en los otros cuatro.
Dejemos eso pendiente por ahora.
Dame el mapa de la ciudad de Yujing.
¿Qué?
Tengo miedo de echar un vistazo furtivo
¿Tus mapas secretos?
Olvídalo si no lo vas a compartir.
Los mapas están en mi estudio.
Venga conmigo.
Señorita Yixiao.
Xia Jingshi y su grupo
Salimos del puesto de correos
en la frontera temprano esta mañana.
Deberían llegar a Yujing.
en no más de cuatro horas.
Esta es la puerta
por donde Xia Jingshi entrará a la ciudad.
[Puerta Oeste] [Estación de Correos]
Luego seguirá este camino.
Hasta la estación de correos.
¿Qué tipo de arco usa Yun Qing?
Llevó consigo un arco de dos picul.
Sus habilidades con el arco son tales que
a menos de 100 pasos, nunca falla;
a 150 pasos, acierta 6 o 7 de cada 10;
y a 180 pasos, 3 o 4 de cada 10.
Ya hemos enviado gente
para buscar a lo largo de la ruta
desde la puerta de la ciudad hasta la estación de correos,
dentro de un rango de 100 a 150 pasos
a ambos lados,
Pero todavía no pudimos encontrar a Yun Qing.
¿Deberíamos ampliar el área de búsqueda?
Ya no queda tiempo.
[Puerta Oeste] [Casa de Té]
¿Qué tan lejos está esta posición?
¿desde la puerta de la ciudad?
Un poco más de 50 pasos.
Eso es suficiente.
¿Estas sugiriendo?
¿Yun Qing elegiría una posición más cercana?
Él sabía que lo harías
tratar de detenerlo,
Así que tomó deliberadamente
un arco de dos picos.
Pero ¿has considerado que?
Un arco de dos picos es tan grande,
y llevarlo a una zona concurrida
¿Lo haría demasiado visible?
Con tantos de ustedes buscando
y aún no lo encuentro,
se nota que tiene
ocultó su paradero
Muy bien.
Yun Qing solo tomó una reverencia de dos picul
para engañarnos,
para hacernos juzgar mal
su posición.
Hay una tienda de tiro con arco aquí.
[Tienda de tiro con arco]
Él debe haber comprado
Un nuevo arco aquí.
Cuando Yun Qing se fue,
Dejó su ficha personal.
Esto demuestra que después del asesinato,
No quiere implicar
al Batallón Feng,
Así que seguramente no lo usaría
Un arco del Batallón Feng para matar.
Los arcos de la tienda de tiro con arco
[Tienda de tiro con arco]
Puede estar hecho de forma tosca
con un alcance de no más de 50 pasos,
si no fuera por
un maestro arquero,
50 pasos son más que suficientes
para que tenga confianza de
que puede realizar un tiro letal.
Además,
Yun Qing está listo
Morir de todos modos.
Él sólo quiere matar,
Sin intención de escapar,
para no tener que dejarse
ninguna salida.
Por lo tanto,
Si fuera yo,
Yo elegiría esta taberna.
[Taberna]
¿Quienes son estas personas?
¿Cómo se atreven a actuar en la calle?
¡Qué atrevidos son!
Parecen de
la residencia del Primer Príncipe.
En efecto.
¿Pasó algo?
¡Yun Qing!
[Batallón Feng del Reino Susha, Yun Qing]
¡Baja aquí ahora mismo!
Yun Qing,
¡Ésta es la orden militar de Su Alteza!
¿Acaso te estás negando?
¿Obedecer a Su Alteza ahora?
Yun Qing.
Su nombre fue dado por Su Alteza,
Sus habilidades fueron enseñadas por Su Alteza,
Su posición en el Batallón Feng
fue organizado por Su Alteza,
y tu vida
fue salvado por Su Alteza
de entre los refugiados.
¿Has olvidado todo esto?
Yo, Yun Qing, nunca me atrevería
a olvidar la gran bondad de Su Alteza.
¿Qué es lo que hiciste hoy?
destinado a obligarme
¿Recoger tu cadáver yo mismo?
Su Alteza.
Sólo yo lo sé
que en tu corazón nunca estarías de acuerdo
a la alianza matrimonial con Jinxiu.
Solo quería matar a Xia Jingshi.
para aliviar la carga de Su Alteza.
¿Has pensado en las consecuencias?
Querías cambiar tu vida
por la vida de Xia Jingshi—
¿Estaría alguna vez de acuerdo con eso?
¿Qué es Xia Jingshi de todos modos?
¿Es su vida miserable?
¿Vale la pena intercambiar el tuyo?
El primer día que te traje
en el Batallón Feng,
¿Cuál fue la disciplina militar
que os ordené mantener?
Honra al cielo arriba,
Respeta la tierra que está debajo.
Sé leal al gobernante y al reino,
y nunca fallarle al pueblo.
No se trata de ser leal a mí,
Feng Suige,
Tampoco se trata de no fallarme,
Feng Suige.
Te enseñé habilidades
para que un día
Podrías servir a nuestro reino—
No me lo pagues personalmente.
¿Lo entiendes?
Yo, Yun Qing,
Lo recordaré.
Regresa e informa
Antes de que el campamento sea despedido hoy.
Sí, Su Alteza.
Si te atreves a llegar tarde,
Te enfrentarás a un castigo militar.
Gracias
por tu ayuda hoy.
¿Cuándo llegará Xia Jingshi a Yujing?
Los funcionarios del Ministerio de Ritos
han ido a la puerta de la ciudad para darle la bienvenida.
Debería llegar pronto.
Acabo de ver a Lu Ke
preparando tu túnica militar.
Parece que
También vas a la torre de la ciudad.
Xia Jingshi
No es tan importante.
Solo voy
Para apoyar a mi hermana.
Iré contigo.
¿Y si hay otros?
¿Quién quiere asesinar a Xia Jingshi?
Llévame contigo
Así que puedo ayudarte a detectar
Si hay otros asesinos.
Sólo quieres ir a ver a Xia Jingshi,
¿verdad?
De hecho,
Yo también tengo bastante curiosidad.
Si Xia Jingshi te ve
y descubre que ahora eres
una concubina en mi casa,
¿Cómo reaccionaría?
¿Entonces estás de acuerdo?
[Ciudad Yujing]
¡Aquí vienen! ¡Manténganse alerta!
Fuiste tú quien me rescató
del campo de exterminio.
De aquí en adelante,
Mi vida te pertenece.
[Mantener la virtud para honrar a los antiguos]
Yo, Xiao Weiran—
Yo, Fu Yixiao—
Yo, Ning Fei—
[En]
A partir de este día, únete al Ejército de Zhennan.
¡Y jurad lealtad hasta la muerte
a Su Alteza!
Aquellos que matan a la gente de Jinxiu,
¡Devoraré su carne
y beberé su sangre!
Aquellos que maten incluso a un solo soldado
del Ejército de Zhennan,
¡Ejecutaré sin piedad!
¡Matar!
Con este como mi regalo de compromiso,
El cielo y la tierra como testigos,
las montañas y los ríos como casamenteros,
Juro permanecer a tu lado hasta la muerte.
¿Estarías dispuesto?
¿Casarte conmigo con tu mejor atuendo nupcial?
¿Qué ocurre?
¡Compartiré la vida y la muerte
con Su Alteza!
¡Esta es una orden militar!
¡Proteja a Su Alteza!
[Ciudad Yujing]
Soy Shen Wu, Ministro de Ritos.
Príncipe de Zhennan, has venido desde lejos.
El viaje debió haber sido agotador.
Ministro Shen, no hay necesidad de
tales formalidades.
Príncipe de Zhennan,
por favor sígame hasta el carruaje.
Su Majestad os está esperando.
El resto de ustedes,
por favor, sigan al oficial ceremonial.
A la estación de correos para descansar.
Te acompañaré, Príncipe de Zhennan,
al palacio para tener una audiencia
con Su Majestad primero.
[Ciudad Yujing]
Príncipe de Zhennan, por favor.
Vamos.
Fu Yixiao.
¿Te ha vuelto algo?
[Paz]
Deja de pensar en ello.
Afloja tu agarre,
¿quieres?
¿Está bien?
Nadie aquí te hará daño.
Primero afloja el agarre.
¿Recuerdas quién soy yo?
Media sonrisa,
media mueca—
igual que tú.
Feng Suige.
Sí, soy yo.
¡Bastardo!
¡No empujes!
Qué costumbres populares tan sencillas.
Costumbres populares sencillas, en verdad.
Mi marido y mi hijo
Ambos fueron asesinados
¡Por ustedes, gente de Jinxiu!
¿Cómo te atreves a venir a Yujing?
¡Que mueras una muerte terrible!
¡Una muerte terrible!
¡Verdugos!
[Palacio del Reino de Susha]
Por orden de nuestro Emperador,
He venido a Susha
para casarse con la princesa Xiyang.
Nuestro Emperador
desea sinceramente
por una amistad duradera
entre nuestros dos reinos
y para que el pueblo disfrute
de una vida de paz y estabilidad.
En tiempos de guerra,
Siempre es la gente común la que sufre.
I,
como el Emperador de Jinxiu,
Deseo de paz en todo el país.
Su Majestad, tenga la seguridad.
La princesa Xiyang y yo
Hará todo lo posible para mantener la paz
entre nuestros dos reinos.
Estaba preocupado
Sobre el matrimonio de Xiyang con una persona de una tierra extranjera,
Pero hoy,
Al ver tu buen carácter,
Príncipe de Zhennan,
Me siento mucho más a gusto.
En el futuro,
Espero que os tratéis unos a otros
con respeto.
y vivir en armonía.
Su Majestad,
He obtenido permiso de nuestro Emperador.
Para devolver a todos los guerreros Susha
Nosotros capturamos
en la batalla de Pingling,
Esperando que nuestros reinos mantengan
relaciones amistosas durante siglos.
y una paz duradera en todo el mundo.
Es un gesto considerado de tu parte, Príncipe de Zhennan.
Cuando llegue el momento,
todos los prisioneros de Jinxiu
te será entregado
y regresaré contigo a Jinxiu.
Gracias, Su Majestad.
Ahora que los dos reinos
han cesado las hostilidades y han hecho la paz,
Príncipe de Zhennan y Xiyang
merecen mucho crédito.
Por aquí, por favor, Príncipe de Zhennan.
Su Majestad.
Por favor, siéntese.
Trae algo de vino.
Su Majestad,
Aún no es mediodía,
no es apto para beber.
Voy a conocer a mi futuro yerno.
¿Eso no merece una bebida?
Como tú ordenes.
Ni sentado ni inclinado.
Si te casas con mi hija,
Serás mi junior.
Tú eres un príncipe y yo soy un emperador.
Hay una distinción
entre gobernante y súbdito.
¿No deberías?
¿Inclinarte ante mí?
Su Majestad,
Deja que el té sirva como mi bebida.
¿Estas tratando de tratarme como a tu igual?
Cuando me case con la princesa,
Observaré la etiqueta adecuada
entre padre y yerno.
¿Por qué no esperar hasta que se sirva el vino?
Para expresar mi sinceridad,
ya sea té o vino,
¿Qué diferencia hay?
Prueba esto.
¿Cómo es?
La princesa Xiyang es muy golosa.
Cómo lo sabes
¿Estos son los pasteles favoritos de Xiyang?
Su Majestad es un hombre de gran talento
y amplia visión,
con el mundo en tu corazón.
Recomendándome estos pasteles tan dulces
Ciertamente no es porque
A ti mismo te gustan.
Supongo
Su Majestad quiere poner a prueba
Si la princesa Xiyang y yo
tienen gustos compatibles,
¿bien?
Príncipe de Zhennan,
eres bastante perspicaz.
Los pasteles que acabas de comer
fueron creados por la propia Xiyang
Cuando tenía sólo siete años.
Su madre dijo que como princesa,
Ella no debería estar cocinando ella misma
y deberían dejar que los chefs reales se encarguen de ello.
Pero Xiyang insistió
que estos pasteles
estaban destinados a su familia,
y no podía confiarlos a otros.
Por lo tanto,
En todo este mundo,
Sólo ella y sus dos hermanos,
Yo mismo y la Emperatriz los hemos probado.
Y ahora, eres el sexto.
Es realmente envidiable
para escuchar a Su Majestad hablar
con tanto cariño a los asuntos familiares.
Yo sé eso
Aunque tú y el Emperador de Jinxiu
Son hermanos, no son cercanos.
Mis hijos son diferentes.
Aunque no nacieron
de la misma madre,
su vínculo como hermanos
es profundo y fuerte,
Segundo a ninguno.
Eso es maravilloso.
¿Y?
El matrimonio entre tú y Xiyang
Fue elección propia de Xiyang.
Yo sé eso
Otros dicen que Susha fue derrotada
y sólo podía comprar unos pocos años de paz
al casarse con una princesa.
Están equivocados.
Si no fuera por
el afecto que Xiyang te tiene,
Yo nunca lo haría
Intercambiaré la felicidad de toda la vida de mi amada hija
por unos años de paz en Susha.
Lo que quiero decir es
I
No permitiremos de ninguna manera que Jinxiu
le falle a Xiyang.
En este matrimonio,
Lo que quiero es el de mi hija
felicidad y bienestar.
I
no te lo daré
¿Alguna posibilidad de decepcionar a Xiyang?
Su Majestad habla con sabiduría.
Los asuntos del reino son asuntos del reino,
y los asuntos de familia son asuntos de familia.
No confundiré los dos.
[Mansión Wutong]
¡Detener!
Esta es la residencia del Primer Príncipe.
¡No se permite la entrada!
Hacerse a un lado.
Estoy buscando a Feng Suige.
¿Quién te crees que eres?
¿Atrévete a llamar al Primer Príncipe
por su nombre?
Ning Fei de Jinxiu.
¡Piérdase!
Es Fu Yixiao
¿Aquí contigo?
Piérdete, piérdete.
Tú...
¡Feng Suige!
¡Feng Suige, ven aquí!
[Mansión Wutong]
¡Feng Suige!
Sé que estás ahí.
¿Por qué haces tanto ruido?
Yixiao necesita descansar.
Señorita Ling,
soy yo
Ning Fei de Jinxiu.
No me importa quién seas.
¡Dejad de hacer tanto ruido aquí!
Yixiao está enfermo y necesita descansar.
¿Qué le pasa a ella?
Si eres inteligente no persistirás.
Sus asuntos no son asunto tuyo.
Simplemente vete.
Yixiao no está saliendo con nadie.
Llévame a verla.
La miraré
desde la distancia.
Sin molestarla más.
[Mansión Wutong]
-Quítame las manos de encima.
-¿Quién hace tanto ruido aquí?
Por favor, señorita, hágase a un lado.
No quiero hacerte daño.
Entrégame a Yixiao.
¿Quieres morir?
¡Estoy hablando contigo!
[Mansión Wutong]
¿Entonces este es el mayor guerrero de Jinxiu?
Ni siquiera he dicho que estaba encendido.
[Mansión Wutong]
Saludos, Su Alteza.
Señor Ma,
Me gustaría hablar con el Príncipe de Zhennan.
Saludos, Su Alteza.
¿Aún te acuerdas de mí?
Nunca nos habíamos conocido antes
Entonces ¿cómo podría recordarte?
Así que realmente no lo recuerdas.
Hace tres años,
en la frontera entre Jinxiu y Susha,
en el desierto.
Príncipe de Zhennan, debes saber que
Mi padre es un emperador guerrero.
quien fundó nuestro reino
mediante el poder militar,
y mi hermano es el comandante de
los tres ejércitos de Susha,
Así que puedo ser considerado
como proveniente de una familia militar.
Dados mis antecedentes,
También pensé en alcanzar la gloria.
en el campo de batalla
como lo hicieron mi padre y mi hermano.
No es que me guste la guerra.
Yo solo creo
que como princesa,
Debería hacer algo
para servir a nuestro reino.
No tienes que ir a la guerra
para servir a tu reino.
Tienes tus propios deberes como princesa.
Lo que acabas de decir
es exactamente lo mismo que
Lo que dijo mi hermano en aquel entonces.
Hace tres años,
Quería seguir a mi hermano a la batalla,
pero él no lo permitió.
Pero yo era joven e impetuoso entonces,
y de alguna manera encontré el coraje
adquirir en secreto una armadura.
Moví algunos hilos,
se coló en el ejército,
y siguió a las tropas a la batalla.
Mi hermano
comenzó desde el nivel inferior
y logró logros militares
paso a paso
hasta que se convirtió en comandante.
Yo quería ser como él.
Pero en el segundo día de la campaña,
Me metí en problemas.
Había oído de mi hermano.
que había un atajo
en el desierto.
Para alcanzar a mi hermano,
Me escabullí de mis asistentes,
con la intención de tomar ese atajo.
No lo sabía
Estaría completamente perdido.
Lo que era aún más desesperado
que mi terrible situación era...
que fui descubierto por el enemigo.
Es una mujer.
Yo no mato mujeres.
Vamos.
♪ Volando solo ♪
♪ Sin necesidad de dirección ♪
♪ Volando hasta las nubes ♪
♪ Aún así el sol se esconde ♪
Esa bolsa de agua me salvó la vida.
♪ Vagando libremente ♪
Sobreviví dos días más,
♪ Sin miedo al viento ni a las heladas ♪
hasta mi hermano
vino a mi rescate.
Había un nombre
tallado en esa bolsa de agua:
♪ Las alas mojadas ♪
Xia Jingshi.
♪ Me llevará lejos ♪
Príncipe de Zhennan.
Fuiste tú quien me salvó ese día,
y también fuiste tú quien me perdonó la vida.